[pemutaran musik]
Apakah dia orang yang
membocorkan
informasi departemen?
Saya harus mengikutinya.
[pemutaran musik]
Tidak, ibu.
Tidak akan pernah.  Politik!
- Tidak pernah.
- Adi.
Bu, bertanya berulang kali
tidak akan mengubah jawabanku.
Kamu keras kepala
karena ayah memintamu.
Bu, hanya karena
aku keluar dari birokrasi
bukan berarti aku
terjun ke dunia politik.
Tidak semua politisi itu korup, Adi.
Bu, orang-orang di negara ini
menjadi gemuk karena
pidato, dibandingkan makanan.
Apa yang akan mereka peroleh dengan
mendengarkan omong kosong lagi?
Kemudian Anda melakukan sesuatu.
Berikan contoh.
Angkat suara Anda sedemikian rupa
sehingga semua orang dapat mendengarnya.
[menyeringai]
Tidak perlu terjun ke dunia politik
untuk meninggikan suara saya.
Aku sudah tahu jawabanmu, Adi.
Tapi kamu tidak pernah begitu keras kepala.
Ada alasan lain, bukan?
Tidak, ibu.
[pemutaran musik]
Ya.
Kavya juga tidak ingin
aku terjun ke dunia politik.
[pemutaran musik]
Preferensi Kavya lebih penting
daripada keinginan ayahmu?
Apakah benar kamu
mendukung orang yang salah?
[pemutaran musik]
Saya tidak menyalahkan Anda.
Pilihanmu adalah keinginanmu,
tapi aku tidak bisa melakukan ini.
[pemutaran musik]
Mama.
Kavya menginspirasi saya.
Ketika saya melihatnya, saya
mulai percaya pada diri saya sendiri.
Bu, aku pasti akan melakukan
sesuatu yang besar dalam hidup.
Sesuatu yang baik dan jujur.
Oleh karena itu, politik
tidak perlu dipertanyakan lagi.
Tolong beritahu suamimu.
Jika kamu begitu peduli pada Kavya,
mengapa kamu belum memaafkannya?
[pemutaran musik]
[mengklik kunci]
[pembukaan pintu]
[pemutaran musik]
Tempat pembuatan bir
akan ditutup selama tiga hari.
Anda dapat melakukan apa yang Anda inginkan.
Saya akan memberi pelajaran pada petugas Anda.
Benar-benar?  Mendengar itu, Sangram?
Moonshiner ini
mengancam Pak Chaddha.
Apa yang harus saya lakukan?
Keluar.
Enyah!
Sangram.
Di manakah lokasi Kavya?  Telepon dia.
- Dia tidak ada di kantor.
- Lalu telepon dia.
Ya pak.
Nomor yang ingin Anda hubungi
saat ini tidak dapat dihubungi.
Dia tidak bisa dihubungi.
Bodoh, bagaimana Ashish
bisa masuk ke gudang?
Jika dia mengoceh
sesuatu di depan petugas,
maka itu akan menimbulkan
masalah tanpa alasan.
[pemutaran musik]
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda mengalami pendarahan hebat.
Anda harus pergi ke rumah sakit.
[pemutaran musik]
Saya pernah melihat tato ini sebelumnya.
Aku marah, Bu.
Saya tidak bisa memaafkannya.
Kesalahan pertama adalah
ujian pertama dalam cinta, Adi.
Namun sulit untuk meminta maaf.
Dan dia telah meminta maaf.
Anda harus memilih
antara cinta dan kemarahan.
Kapanpun kamu memilih cinta,
kamu tidak akan pernah menyesal.
[pemutaran musik]
Dia akan mati kedinginan.
Aku harus segera
membawanya keluar.
[pemutaran musik]
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
[pintu terbuka]
Lihat, tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Buka saja matamu, aku akan
membawamu ke rumah sakit.
Bicara padaku.  Katakan
padaku, siapa yang
melakukan ini padamu?
Siapa orang-orang itu?
[bergumam]
Teman-temanku meninggal setelah minum
minuman keras palsu.
Aku tahu
siapa mereka.
Siapa yang Anda bicarakan?
Mereka yang membuat minuman keras haram?
Saya seorang pengemudi.
Saya mengendarai truk.
Saya mengangkut minuman keras terlarang itu
di dalamnya.
Jadi,
mereka telah memukulimu?
Tadinya saya akan memberi tahu polisi.
Mereka menangkapku dan
memukulku dengan keras.
Saya entah bagaimana berhasil
melarikan diri untuk hidup saya.
Dan akhirnya bersembunyi di sini.
Mereka pasti datang ke sini.
Lihat, tidak akan terjadi
apa-apa padamu.  Buka matamu.
Apakah ada orang disini?
Dengar, jangan khawatir, tidak
akan terjadi apa-apa padamu.
Saya akan memanggil ambulans.
Telepon saya...
[pintu terbuka]
[pintu tertutup]
Belum ada kabar
keberadaan petugas Bansal.
Ponselnya juga dimatikan.
Hubungi rumah Kavya.
Dan berbicara dengan kakaknya.
Orang tuanya mungkin panik.
Oke, Pak.
[dering telepon]
Saya akan memberitahu Anda.
Ya?
Ya.
Apakah ini saudara laki-laki Kavya yang berbicara?
Siapa kamu?
[pemutaran musik]
[menggedor pintu]
Siapa yang ada di luar?
Buka pintunya!
[menggedor pintu]
Apakah ada orang di luar?
Tolong bukakan pintunya!
[menggedor pintu]
Buka!
Tolong buka pintunya!
Tolong keluarkan aku!
Buka pintunya!
Sudah selesai, Pak.
Saya telah menghabisinya.
Sekarang, dia tidak akan pernah berbicara dengan siapa pun.
Ya pak.  Dia terkunci di dalam.
Dia tidak akan keluar hidup-hidup.
[pemutaran musik]
Ayah.
Ayah, dengarkan aku.
Anda ingin pergi ke kantor partai?
Mengapa?
Anda telah membunuh saya.
Sangat kadaluarsa.
Sekarang, maukah kamu mengkremasiku juga?
- Ayah, itu sebuah kesalahan.
- Bukan kesalahan.
Anda bunuh diri.
Bunuh diri politik.
Anda membunuh kami berdua.
Kamu tidak sehat,
istirahatlah di rumah.
Saya pergi ke sana untuk
menyelamatkan rasa hormat yang tersisa.
Adi!
Putra.
Saya akan pergi ke kantor partai.
Ada pertemuan di sore hari.
Berada di sana.
[pemutaran musik]
Jepit ayah, ibu.
Saya pikir dia sedang
bermimpi dengan mata terbuka.
Saya tahu bahwa Anda tidak menyukai saya.
Tapi itu adalah isu lama.
Saya juga tidak suka politik.
Itu juga berita lama.
Lihat, Adi.
Hari ini, aku membutuhkannya
dukungan dari keluargaku.
[pemutaran musik]
Tidakkah kamu mau melakukan sebanyak ini untukku?
- Omi ada di sana.
- Dia tidak sehat.
[pemutaran musik]
[dering telepon]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika kamu mengajak
Adi ke kantor partai, maka
orang akan mengira
Adi adalah ahli warismu.
Itu betul.
Kebenaran akan terungkap.
Kebenaran ini
harus menjadi jelas.
Pikirkan tentang itu.
Ya, kakak ipar, beritahu saya.
Kakak hilang.  Dia
tidak bisa ditemukan.
Tidak ada kabar tentang
dia selama dua jam terakhir.
Dia menerima panggilan
telepon dan mereka mengatakan
bahwa saudarinya
sedang menjalani operasi.
[pemutaran musik]
Maaf.
[kicauan burung]
Pak, dimana Kavya?
Orang-orang kami sedang
mencarinya, tapi belum ada kabar.
Tidak ada kabar?  Apa maksudmu?
Siapa yang bertanggung jawab di sini?
Hei, berhenti!
- Siapa kamu?
- Bukankah kamu senior Kavya?
- Kamu pasti mengetahui sesuatu.
- Tenang.
Kemana dia pergi?  Dengan siapa?
Bagaimana dia bisa menghilang begitu saja?
- Tenang.
- Apa keributannya?
Bu, dimana Kavya Bansal?
Mereka bilang tidak ada kabar
tentangnya.  Bagaimana mungkin?
Bu, tolong bantu saya menemukannya.
Tolong beri tahu kami di mana dia
berada, saya akan menemukannya.
Membuat keributan tidak akan membantu
kita menemukan Kavya lebih cepat.
- Bu, tolong...
- Tenang.
- Bu...
- Kendalikan emosimu.
Anda berdua adalah dua
sisi mata uang yang sama.
Dia sedang menangani kasus
pembuatan minuman keras ilegal.
Mungkin saja dia
mendapat petunjuk.
Petunjuk?
Jenis timah apa?  Ada lokasi?
Dia mungkin pergi ke tempat
dia menggerebek kemarin.
Bu, aku ikut denganmu.
Tidak, Anda adalah
warga sipil.  Tetaplah di sini.
[pemutaran musik]
Maaf, Bu.  Anda bukan bos saya.
Tuan Pradhan, dimana anak anda?
Dia pasti sedang dalam perjalanan.
Generasi muda bangsa mengalami
kemajuan yang begitu pesat.
Tapi anakmu bahkan belum
datang untuk pertemuan itu.
Jika Adhiraj tidak berminat,
Anda bisa meneruskan nama Omi.
Tuan Gupta benar.
Kamu benar.
Tuan Mishra, Anda ingin anak saya
meninggalkan lapangan permainan.
Kemudian anak anjing Anda
bisa memamerkan keahliannya.
[tertawa]
Pak Pradhan, bakat tidak bisa disembunyikan.
Dan anak saya hadir
di kantor ini sejak pagi.
Saya tahu semua tentang
kemampuan anak Anda.
Begini, saya mohon, anak
saya harus terjebak kemacetan.
Anda tahu kondisi
jalan.  Dia pasti terjebak
di suatu tempat.  Dia
akan segera mencapainya.
Hanya beberapa menit lagi.
Petugas Bansal telah
hilang selama beberapa jam.
Telusuri setiap sudut dan sudut.
Ya pak.
[pemutaran musik]
Di belakang gudang tua.
Bibi, apakah kamu mengatakan sesuatu?
Bibi, apakah kamu tahu
sesuatu tentang petugas kami?
Bibi, tolong bantu kami.
Beritahu kami sesuatu.
Ribuan orang datang ke sini.
Tapi dia satu-satunya yang
bertanya tentang masalahku.
[pemutaran musik]
Bolehkah aku membantumu?  Air?
Tidak ada yang seperti
dia di dunia ini, bibi.
[gedoran pintu]
Apa ada orang di sini?  Tolong keluarkan aku!
Silakan!
[pemutaran musik]
[pintu mobil terbuka]
Hei, omong kosong
apa ini?  Keluar.
Tinggalkan aku.
- Tinggalkan aku.
- Melangkah keluar.
- Bukankah aku sudah bilang padamu untuk tetap di sini?
- Aku tahu lokasi Kavya.
Enyah!
Mudah!
Tinggalkan aku.  Aku akan
menemuinya, dengan atau tanpamu.
Ram, masuk ke mobil.  Ayo pergi.
Ayo, masuk.
- Dia ingin aku memaafkannya.  Tolong biarkan aku pergi.
- Kamu sangat keras kepala.
Bu, saya...
Dia duduk di luar rumahku
sepanjang malam dan aku...
Jika sesuatu terjadi padanya, aku tidak
akan pernah bisa memaafkan diriku sendiri.
Tolong antar saya, Bu.
Bagaimana kamu bisa begitu bodoh?
Apa yang harus kamu beritahukan padaku
terlebih dahulu, kamu akan memberitahuku nanti.
- Masuk.
- Ayo, cepat.
Terima kasih.
Ayo cepat.
- Masuk. Ayo.
- Ayo pergi, ayo.
[pintu mobil tertutup]
[pemutaran musik]
Apakah ada orang di sana?
Tolong bukakan pintunya.
Tolong keluarkan aku.
Silakan.
[pemutaran musik]
Tolong mengemudi lebih cepat.